ancora mia vita da pensionato sono a
montegrotto
e il 9 dicembre il sole nel cielo come
una giornata di primavera
non l'ho fatto una mia vita
forse neanche una volta davano dei
propri vicini con la vita valido
e in realtà è appuntamento mercato sono
venuto a parlare dei quali della
collezione massi lazio che ha aperto
ieri una bellissima villa adami e come
ogni giorno ho lavorato io ho lavorato
tutta la vita
ho iniziato il 72 ha 20 anni e ho
lavorato come insegnante e fatto le
prime supplenze di italiani
nel 76 videocorso portare l'ispettore
della sua innocenza mentre gli altri
hanno fatto per porto 9 anni in seguito
e negli anni ottanta primi anni 80 un
segnale
all'università di udine auto allievi
perché l'ho risolto delle pensioni poi
la serie di opportunità
li ha condotto a fare attività politica
sono forse l'unico ancora in piedi dei
vecchi e ho sempre fatto tutto voi lo
potevo fare per difendere il patrimonio
artistico italiano che la cosa più
importante che abbiamo e lo sapete
diventando parlamentare poi sindaco in
tanti luoghi marca è oggi a tutti ho
dovuto per la legge prendere
l'aspettativa genere vuol dire che non
puoi più fare il professore il
sovrintendente ma devi fare parlamentare
consiglio aspettativa senza assegni per
cui dal 1985
io non ho più preso uno stipedio gli è
chiaro se fosse uno dei due fa polemiche
non ho preso una via
naturalmente siccome la legge consente e
chiede che tu rimanga il servizio è
cascato al presidente scalfaro mercato
un presidente cossiga è toccato al
presidente a marzo non è che puoi
prendere questi pegni ma rimani in
aspettativa tenendo il tuo lavoro con
gelato senza situazione e l'eventualità
che tu ritorni e infatti nel 2009 sono
tornato non avendo in quel momento
cariche parlamentari
di altra natura politica per fare
sorridere mettere resi dove sono stato
non pagato perché la corte dei conti ha
eccepito che io ero stato chiamato che
si potevano essere altri più bravi di me
io ho fatto molto a venezia che hanno
fatto molto in tutti i costi
ho sempre lavorato nella libertà del mio
pensiero e senza fare l'impiegato che
non fa nulla e prende lo stipendio fine
mese
non ho mai preso lo stipendio fino per
cui le polemiche di questi incapaci che
mai non lo hanno fatto
basta guardare quello che ho fatto e i
tanti luoghi per sé stante vostre nei
tanti libri si vede quello che ho fatto
si vede quello che io dico ci sono senza
stipendio
e però ho regolarmente pagato come la
legge impone che consente di contributi
per cui senza la mia volontà che mai
andrei in pensione lo stato ha stabilito
che il primo gennaio 2019
io devo andare in pensione fine quindi
quando uno legge sui giornali che
provare a sceneggiata che divertente
sgarbi col cappellino sulla panchina col
bastone obiettivamente vado in pensione
i titoli del cazzo non ha mai lavorato
sono titoli del buco del culo i
direttori come belpietro che devono
vendere quindi scrivono romano
ho sempre lavorato e così come la legge
chiede impone prendo la pensione dal
primo gennaio per i contributi che ho
pagato negli anni in cui ero in
aspettativa senza stipendio avete ancora
qualcosa da dire
devono specificarlo meglio devo
rinunciare alla pensione posso
rinunciare anche la pensione da una
pensione di 1.200 euro credo fuori poco
di veroli poco di più ma dovrei
rinunciare perché perché voi che non
avete mai fatto un cazzo
leggete sul giornale sgarbi non ha mai
lavorato sono qua da sempre diventerà
sempre più vicino sue nuove si chiama
catajo meraviglioso che io ho salvato da
un organo centro con me
quello che ho fatto si vede è nella mia
storia sono stato costretto per aver
scelto di fare attività politica errore
può essere quello che vi pare però il
centro di fatto il sindaco a andare in
aspettativa senza segni non ho mai preso
lo stipendio zero da 85 sono mai
prendono stipendio
mai mai quindi sono stato delle mie
funzioni con calore anche non prendendo
lo stipendio di sindaco
rinunciando anche a quello incompatibili
con l'insegnamento e con la funzione del
sovrintendente quindi costretto ad
andare in aspettativa
quindi senza stipendio per 30 anni 30
anni quando vado in pressione dei
contributi che ho pagato vivranno una
piccola pensione che potrei anche
rinunciare proprio piero diritto e le
polemiche che derivano la titoli di
giornali non avendo mai lavorato no
essendo stato in aspettativa perché me
lo ha imposto lo stato e pagando i
contributi come quelli che pagano tutti
per avere una persona quindi me ne vado
troveremo in pressione e quelli che
hanno qualcosa da dire
vadano a fare in culo e aggiungere che
non solo io ho sempre lavorato ma
lavorando ho fatto lavorare perché e
come sindaco ma soprattutto come persona
che si occupa dell'arte con le mostre
con le attività con le cose che ho
scritto hanno lavorato cd registrato
lavora con me
tante persone che hanno nell'impresa di
diffondere la bellezza di fare attività
culturali hanno lavorato con me e
lavorano con me quindi non solo io ho
sempre lavorato lo so io vado verso una
piccola pensione per quel lavoro per cui
sono state in aspettativa senza prendere
assegni per quasi trent'anni e quindi ho
pagato solo i contributi ma facendo il
lavoro di un prenditore dell'arte ho
fatto lavorare
centinaia di persone che mi scorre
donazione parliamo lavorante voi fate
voi quello che ho fatto io le polemiche
si fanno conoscendo le cose se uno ha
fatto 200 libri 300 mostre e le attività
che ha fatto le persone che hanno
lavorato sono state formate con me sanno
perfettamente che io c'ero e ci sono
sempre e solo davanti a voi raccontarmi
che posso anche capire le battute
l'ironia sgarbi egon cappellino su una
panchina ma non c'è niente di strano
quota sgarbi e non quota 100 è uno che
ha lavorato tutta la vita ha seguito la
legge come gli chiedevano e alla fine
prende una piccola pensione a partire
dal primo gennaio
ammesso che mai mi arrivi nel 2019
eccomi qua comincio a riposarmi ma
lavorerò sempre e lavorerò secondo
quello che mi detta la mia coscienza e
la difesa della bellezza italiana che
nessuno in questi anni ha difeso e
scempi orrori violenza sono state fatte
mentre tutti tacevano hanno distrutto il
meridione
se voi avete finito anche una religione
montando pale eoliche per dare soldi
alla mafia e i politici e io le ho
combattuto
io c'ero ci sono ho sempre lavorato a
presto